[ព្រលឹងដែលគ្មានពពក]
[វគ្គទី 12]
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធានាគឺ
ថាពួកគេម្នាក់ៗ
ត្រូវតែនៅតែមិនរងរបួស។
ជាការពិតណាស់។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
អ្នកទាំងពីរ,
មកទីនេះ។
WHO?
អ្នកទាំងពីរនៅខាងក្រោយនោះ
ងាកមក។
យើងចប់ហើយសម្រាប់។
ពីរនាក់នោះមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរនោះ?
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានទុកជីវិតរបស់អ្នកពីមុន។
មិនជឿថាអ្នកបានលួចចូលមកទីនេះទេ។
តើអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ស្លាប់មែនទេ?
តើ ហុង យេ ធ្លាប់មកទីនេះទេ?
ជាការពិតណាស់ គាត់បានធ្វើដូច្នេះមែន។
តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
នៅក្នុងសមុទ្រផ្កា អ្នកទើបតែដើរឆ្លងកាត់។
តើអ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេឬ?
ទេ។
គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានគេធ្វើជីកំប៉ុស
ជាជី រួចហើយ
ត្រឡប់ទៅដីវិញ
ដើម្បីចិញ្ចឹមផ្កា។
ឥតប្រយោជន៍!
អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ដាវសម្លាប់អារក្សរបស់ខ្ញុំ
សម្លាប់តែអារក្សអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់បានចាកចេញពីស្រោមរបស់វានៅឡើយទេ។
នេះបញ្ជាក់ថា ស្រីៗអ្នកក៏ជាមនុស្សដែរ
មិនមែនអារក្សទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកគ្រាន់តែវង្វេង
ចេញពីផ្លូវត្រូវ។
បើអ្នកសុខចិត្តត្រឡប់ក្រោយឥឡូវនេះ
អាចនៅតែមានសង្ឃឹម។
ខ្ញុំបានស្ថិតនៅក្នុងពិភពអមតៈរួចហើយ
តើមានអ្វីត្រូវងាកទៅរក?
ត្រឡប់ទៅរកទុក្ខវេទនា
និងទារុណកម្មនៃពិភពមនុស្សវិញ?
តើអ្នកដឹងទេថា
ពេញមួយដំណើរនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឃើញ
គ្មានអ្វីក្រៅពីការបំភាន់ទេឬ?
ទាំងអស់នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយវិញ្ញាណនោះ
បង្ហាញពីចំណង់ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន។
កន្លែងនេះគឺជាអាណាចក្រនៃការស្រមើស្រមៃរបស់នាង។
អ្វីដែលអ្នកឃើញនៅចំពោះមុខអ្នក
មិនមែនជាការពិតទេ!
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើនេះជាការពិតមែនទេ?
[ខ្លឹមសារជាមួយតម្លៃសំបុត្រសាមញ្ញ]
តាន់អឺរ
បង្ហាញពីទម្រង់ពិតនៃកន្លែងនេះ។
[ខ្លឹមសារជាមួយតម្លៃសំបុត្រសាមញ្ញ]
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
តើអ្នកបានប្រើល្បិចអ្វី?
អ្នកដែលបានប្រើល្បិចកល
គឺជា Dreamshard អមតៈរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទម្លាយការបំភាន់របស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំផងថា ហុង យ៉េ នៅឯណា។
គាត់ពិតជាបានមកទីនេះមែន។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងបានឃើញគាត់ទេ។
ព្រះអម្ចាស់អមតៈបានដោះស្រាយជាមួយគាត់ផ្ទាល់។
បន្ទាប់ពីនោះ,
យើងមិនបានឮអ្វីបន្ថែមទៀតអំពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំសន្មតថា...
គាត់ត្រូវបានព្យាបាលដោយអមតៈ។
មិនអាចទៅរួចទេ!
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺជាស្តេចអារក្ស។
គាត់ពិតជាមិនអាចចាញ់នាងបានឡើយ។
នាំយើងទៅស្វែងរក Dreamshard Immortal។
តើកន្លែងនរកប្រភេទនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះមួយភ្លែតទៀតទេ។
[ខ្លឹមសារជាមួយតម្លៃសំបុត្រសាមញ្ញ]
ឃាតករអារក្ស,
នាំយើងត្រឡប់ទៅកប៉ាល់វិញឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ យើងនៅទីនេះហើយ
យើងត្រូវតែស្វែងរកវិញ្ញាណមុនពេលយើងចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំចង់ចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នករាល់គ្នា!
ព្រះករុណា​បាន​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ដើម្បី​ទាក់ទាញ​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​ចេញ។
ឥឡូវនេះ ជនល្មើសចម្បងគឺនៅចំពោះមុខយើងហើយ។
យើងត្រូវតែផ្តល់អាទិភាពដល់អ្វីដែលសំខាន់។
ធានា​ថា​បាន​ហើយ
ពេលយើងសម្លាប់វិញ្ញាណហើយ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅផ្ទះ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នករកឃើញព្រះអម្ចាស់អមតៈ?
អ្នក​មិន​សម​នឹង​នាង​ទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
នាំយើងត្រឡប់ទៅវិញមុនគេ។
សូមនាំយើងត្រឡប់មកវិញ។
សូមនាំយើងត្រឡប់ទៅវិញជាមុនសិន។
លូតុង។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
WHO?
លូ គឺជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ។
ក៏ជាឆ្មាំ Feiyu ផងដែរ។
យើងបានប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពជិតស្លាប់ជាមួយគ្នា
ច្រើនដង។
លូធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់មានប្អូនស្រីម្នាក់។
នាងត្រូវបានគេចាប់បាន
ដោយអារក្សមួយនៅពេលនាងនៅក្មេង។
លូ បានចូលរួម
ឆ្មាំ Feiyu សម្រាប់ការសងសឹក។
គាត់បានស្បថថានឹងសម្លាប់អារក្សជាបេសកកម្មរបស់គាត់។
ខ្ញុំចាំបងស្រីរបស់គាត់
ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា លូ ភៀនភៀន ផងដែរ។
WHO?
នាងក៏ត្រូវបានគេហៅថា ព្យ៉ានព្យ៉ាន ដែរមែនទេ?
Lu Pianpian ។
កាលអ្នកនៅក្មេង អ្នកត្រូវបាន
អារក្ស ចាប់ពង្រត់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។
តើអ្នកចាំទេ?
មានបងប្រុសបែបនេះ?
លូ តុង...
តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
នាំខ្ញុំទៅសម្លាប់វិញ្ញាណក្ខន្ធ
ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគាត់។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
អមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់...
អ្នកគឺជាព្រះអមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ពិតប្រាកដ
មែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ងងឹត​ភ្នែក​ដោយ​សារ Dreamshard Immortal,
ដែលនាំខ្ញុំឱ្យវង្វេង។
អមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកនាង។
អ្នកពិតជាអាចយកឈ្នះបាន
និងកម្ចាត់នាងចោល។
សូមដឹកនាំផ្លូវផងលោកស្រី។
[ខ្លឹមសារជាមួយតម្លៃសំបុត្រសាមញ្ញ]
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពី
អាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និង ភាពទទេឥឡូវនេះ
អ្នកប្រហែលជានៅតែមានឱកាសរស់រានមានជីវិត។
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅរកសេចក្តីស្លាប់មែនទេ?
ភារកិច្ចរបស់ឆ្មាំ Feiyu
គឺកម្ចាត់វិញ្ញាណអាក្រក់។
ឥឡូវនេះ វិញ្ញាណនេះស្ថិតនៅក្នុងដៃហើយ។
មិនថា អំណាចអារក្សរបស់នាង ខ្លាំងប៉ុណ្ណា នោះទេ
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដោយអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ដឹកនាំ​ផ្លូវ។
[ខ្លឹមសារជាមួយតម្លៃសំបុត្រសាមញ្ញ]
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាកចេញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
[ខ្លឹមសារជាមួយតម្លៃសំបុត្រសាមញ្ញ]
តើអ្នកគិតថាពួកគេអាចឈ្នះបានទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងនឹងនៅខាងអ្នកណាដែលឈ្នះ។
គ្រួសារខ្ញុំបានបម្រើការងារតាមរយៈ
រាជវង្សជាច្រើននៃនគរធានសេង
តែងតែរក្សាតំណែងខ្ពស់
ដោយ​មិន​ដែល​ជ្រើសរើស​ខាង​ខុស។
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បំភាន់​មួយ!
វាមិនដំណើរការទេ។
នេះនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវរកវិធី
ដើម្បីបង្ហាញរូបរាងពិតរបស់នាង។
ឈប់​ប្រើ​ល្បិច​ទាំងនេះ​ទៅ!
សូមបង្ហាញខ្លួនអ្នកផង ព្រះអម្ចាស់អមតៈ!
ហុង យ៉េ នៅឯណា?
អ្នកបានលួចចូលទៅក្នុង
អាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និងចន្លោះទទេ—
អ្នកមានជំនាញខ្លះ។
ព្នៀន។
ឯងនាំពួកគេមកទីនេះដើម្បីដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ពួកគេ​មាន​ចិត្ត​ឆ្មើងឆ្មៃ​ពេក។
អំណាចរបស់ខ្ញុំមានកំណត់
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងពួកគេបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវយកវាមកឱ្យអ្នក។
នាងបានស្គាល់
ឆ្មាំ Feiyu នោះមួយរយៈហើយ។
ធ្វើការជាមួយគ្នាពីខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុសហើយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអង្វរសុំការអភ័យទោសពីអ្នក។
ដាវនោះពិតជាមានអំណាចខ្លាំងមែន។
ខ្ញុំត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយពួកគេ
ខ្ញុំពិតជាគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
អ្នកពិតជាអាចបង្ក្រាបពួកគេបាន។
ចូរយើងប្រយុទ្ធ។
អ្នកណាឈ្នះ -
អតីតកាលអាចត្រូវបានបំភ្លេចចោល។
រត់!
ព្នៀន...
ប្រយ័ត្ន!
ព្នៀន។
អ្នកនៅតែមានចិត្តទន់ភ្លន់។
អ្នកចង់ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ហើយអ្នកចង់ឃើញ Hong Ye មែនទេ?
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ហុង អ៊ី។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
គាត់​បាន​បាត់បង់​ស្មារតី​ហើយ។
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
ហុង អ៊ី។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គឺ Xiao Yao។
តាន់អឺ!
Hong Ye ទេ!
Xiao Yao!
ហុង យី!
កុំ!
ហុង អ៊ី។
ហុង យី!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកនៅតែមានឆន្ទៈក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង
ថ្នាំពុលដែលលេបត្របាក់បេះដូង។
ហុង អ៊ី។
ហុង យី!
ប៊ីងជូ
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានកំណត់ឱ្យរស់នៅ,
ដរាបណាអ្នកបម្រើខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
ក្នុងនាមជាអ្នកសម្លាប់អារក្សដ៏មានមោទនភាព
នៃកងការពារ Feiyu,
តើខ្ញុំអាចលះបង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា
ទៅវិញ្ញាណដូចអ្នក ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ?
ប៊ីងជូ!
វាជារឿងកំប្លែងមួយ។
ព្នៀន។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
តាន់អឺ!
ថ្នាំពុលខាងវិញ្ញាណនេះ
នឹងភ្ជាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក
ទៅព្រលឹងដែលចងភ្ជាប់ទៅនឹងដាវនេះ។
ទុក្ខវេទនារបស់នាង
នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
នៅសល់តែអ្នកទាំងពីរប៉ុណ្ណោះ។
សូមទទួលខ្ញុំផង ព្រះអម្ចាស់អមតៈ!
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនបម្រើអ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដាំផ្កា
និងលាយលំអងផ្កា។
សូមទទួលយកខ្ញុំផង!
មក​ចុះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះអង្គ ព្រះអម្ចាស់អមតៈ
ដើម្បីដក
ថ្នាំពុលដែលលេបត្របាក់បេះដូងចេញពីហុងយេ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ត្រឡប់ទៅ
ជ្រលងភ្នំអារក្សជាមួយខ្ញុំវិញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ព្រោះខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន
ស្វែងរកបំណែកនៃកញ្ចក់គុនលុន
និងកំណត់ទីតាំងប្រភពទឹក Yuli។
អ្នកមានអាកប្បកិរិយាល្អណាស់។
ល្អ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចឆ្លងកាត់ការជំនុំជម្រះជាមួយនាងបាន។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់,
ខ្ញុំនឹងពិចារណាសំណើរបស់អ្នក។
អ្នក...
[ខ្លឹមសារជាមួយតម្លៃសំបុត្រសាមញ្ញ]
វាបានផ្លាស់ប្តូរមកវិញហើយ។
វាបានប្រែក្លាយមកវិញ។
វា​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញក្រុមរាប់មិនអស់ដូចរបស់អ្នកដែរ
មកដល់អាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និង ភាពទទេ
ដើម្បីប្រកួតប្រជែង
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាគូដំបូង
ដើម្បីរស់រានមានជីវិតពិតប្រាកដ។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារព្រះហឫទ័យមេត្តាករុណារបស់ព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
មើល។
មូលហេតុដែលអ្នកបានឃើញការបំភាន់ទាំងនោះពីមុន
គឺដោយសារតែបុរសម្នាក់បានចូលមកក្នុងអាណាចក្ររបស់យើង។
បុរសទាំងអស់សុទ្ធតែមិនបរិសុទ្ធ
ហើយនាំមកនូវថាមពលអវិជ្ជមាន
រំខានដល់ភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃកន្លែងនេះ។
[ខ្លឹមសារជាមួយតម្លៃសំបុត្រសាមញ្ញ]
ឥឡូវនេះ
Dreamshard Immortal
បានសម្អាតភាពមិនបរិសុទ្ធចេញ។
អាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និង ភាពទទេ
បានវិលត្រឡប់ទៅសភាពដើមរបស់វាវិញ។
ព្រះអម្ចាស់អមតៈមានប្រាជ្ញា។
ឆ្មាំ Feiyu នោះបានវាយតម្លៃខ្លួនឯងខ្ពស់ពេក។
ការស្លាប់របស់គាត់មិនមែនជាការបាត់បង់ទេ។
តើស្ត្រីពីរនាក់
ដែលធ្លាប់នៅទីនេះពីមុននៅឯណា?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់ឃើញពួកគេទេ?
បុរស
ពួកគេមិនសក្តិសម
ចូលទៅក្នុងអាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និងចន្លោះទទេទេ។
បន្ទាប់ពីជួបប្រទះនឹងឧបសគ្គតូចតាចនេះ
អ្នកគួរតែកោតសរសើរជាងនេះ
អច្ឆរិយភាពនៃឋានសួគ៌នេះ។
នៅក្នុងអាណាចក្ររបស់យើង,
មានតែស្ត្រីទេដែលត្រូវបានគេគោរព។
ដរាបណាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ,
ស្ត្រីអាចសម្រេចបាននូវអមតភាព
និងយុវវ័យអស់កល្បជានិច្ច។
អ្នក,
រង់ចាំជាមួយពួកគេសម្រាប់ការជំនុំជម្រះ។
បាទ/ចាស៎។
Xiao Yao,
នៅពីក្រោយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
[ខ្លឹមសារជាមួយតម្លៃសំបុត្រសាមញ្ញ]
មានភារកិច្ចល្អមួយ
បានបម្រុងទុកជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
តើស្ត្រីចំណាស់នោះនៅឯណា?
ស្ត្រីចំណាស់ណា?
កាលយើងមកដល់ទីនេះដំបូងៗ
នាងកំពុងស្រោចទឹកផ្កានៅទីនេះ។
នាងពាក់ក្រមាក្បាល
ហើយមានភ្នែកស្រអាប់។
អាយុរបស់នាង
តាមពិតទៅគឺស្រដៀងនឹងរបស់អ្នក។
នាង​បាន​ការងារ
​ស្រោច​ទឹក​ផ្កា​យ៉ាង​ស្រួល។
ជាអកុសល,
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាងគឺស្ដុកស្ដម្ភ
ហើយពរជ័យអមតៈរបស់នាងក៏អស់ទៅ។
ឥឡូវនេះនាងអាចត្រឹមតែ
ការពារផ្កាពីខាងក្រោម។
នៅក្នុងអាណាចក្ររបស់យើង,
ពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្លាំង។
ផ្កាត្រូវការស្រោចទឹកជាប្រចាំ
ដើម្បីនៅតែស្រស់ស្អាត។
អ្នកត្រូវតែស្រោចទឹក
វាលផ្កាទាំងមូលនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
មុនពេលអ្នកអាចសម្រាកបាន។
យល់ទេ?
តើឧបករណ៍ស្រោចទឹកនៅឯណា?
តើខ្ញុំត្រូវយកទឹកនៅឯណា?
ប្រាំលីខាងមុខ
មានរដូវផ្ការីកនៅលើភ្នំ។
♪ ខ្លាចខ្សែក្រហមដែលចងយើង
ពាក្យសច្ចាដែលយើងឆ្លាក់ ♪
♪ «ជារៀងរហូត» ដែលយើងបានស្បថ គឺ
មានន័យថាត្រូវខកខានគោលដៅរបស់ពួកគេ ♪
♪ ខ្លាចជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ដែលបានផ្លាស់ប្តូរគ្នា
ព្រួញដែលរារាំងផ្លូវ ♪
♪ ច្រវាក់ដែលពិបាកបំបែក
ពិបាកសម្គាល់ ♪
♪ ប្រហែលជាវាទាំងអស់គឺឥតប្រយោជន៍ ♪
♪ ស្នេហា និងការស្អប់ គ្មានអ្វីទៀតទេ ♪
♪ ជាជាងឈុតឆាកដែលយើងប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ ♪
♪ ខ្លាចផ្តល់បេះដូងពិតរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ការលង់ស្នេហ៍ដែលកើនឡើងដូចសត្វក្អែក ♪
♪ ក្តៅៗ ♪
♪ អ្នកនិងខ្ញុំប្រៀបដូចជាស្មៅនិងដើមឈើ
ជួបគ្នានៅក្នុងជម្រៅនៃពពក ♪
ស្ថានភាពដ៏អស់សង្ឃឹមនេះ
♪ ដូចជាខ្សែក្រហមដែលចងជាប់គ្នា
ព្យួរលើដាវមុតស្រួច ♪
មិន​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​ខ្ញុំ​ទេ។
ហុង អ៊ី។
ពេលខ្ញុំរកឱកាសឃើញហើយ 😹
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
♪ រង់ចាំ
ពេលវេលាឲ្យបេះដូងលោតញាប់ ♪
សកលលោកគឺគ្មានព្រំដែន។
ខ្ញុំខ្ចីអំណាចពី Cosmos។
♪ ច្រវាក់នៃវាសនា ♪
ខ្យល់ និងពពក ចូរធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
♪ ជារបស់យើង ក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក
វាមានរយៈពេល 1,000 ឆ្នាំ ♪
នាគ និងពស់ ចូរ​មាន​ស្លាប។
មួយថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងបំផ្ទុះអាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និង ភាពទទេ។
♪ អ្នកនិងខ្ញុំបានជួបគ្នាឆ្លងកាត់ភ្នំ
និងទន្លេ ក្រោមព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺចែងចាំង ♪
♪ ការលង់ស្នេហ៍ដែលកើនឡើងដូចសត្វក្អែក ♪
♪ ទាំងពីរកំពុងឡើងក្រហម ♪
♪ រង់ចាំដើរកាន់ដៃគ្នា
ឆ្លងកាត់ក្ដារអុកនៃវាសនា ♪
♪ ពេលវេលាដែលគ្មានកង្វល់ដែលជារបស់យើង ♪
ខ្ញុំមិនទាន់បានស្រោចទឹកអ្នកនៅឡើយទេ។
♪ គ្រា​កន្លង​មក ♪
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទឹកសន្សើមនៅលើខ្លួនរបស់អ្នករួចហើយ?
តើខ្ញុំបានស្រោចទឹកអ្នកទេ?
ដាវសម្លាប់អារក្សនោះ
កំពុងត្រូវបានដុតបំផ្លាញឥតឈប់ឈរ
ដោយភ្លើងខ្មោច។
ប៊ីងជូ នឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់រាល់ពេល។
ខ្ញុំជឿថាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
គាត់នឹងចុះចាញ់។
ចុះ​ហុង យេ វិញ?
កណ្តាប់ដៃនោះបានបំបែកឆ្អឹងរបស់គាត់
និងរហែកសរសៃពួររបស់គាត់។
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅគុកងងឹតវិញដើម្បីស្តារឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីដាំ
ថ្នាំពុលដែលលេបត្របាក់បេះដូងមក
វា​បាន​ជាង​មួយ​ខែ​ហើយ។
បេះដូងរបស់គាត់
ត្រូវបានរុំព័ទ្ធយ៉ាងតឹងរ៉ឹងរួចហើយ
ដោយសត្វល្អិតពិស។
ជាធម្មតា,
គាត់គួរតែដូចជាតុក្កតា
នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់គាត់
នៅតែវាយខ្លាំងៗ
ព្យាយាមឥតឈប់ឈរដើម្បីផ្ដាច់ខ្លួន
ចេញពីការក្តាប់របស់សត្វល្អិតពិស។
ភាពរឹងរូសបែបនេះ
នឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្លួនឯង និងអ្នកដទៃតែប៉ុណ្ណោះ។
ព្នៀន។
ដឹកនាំ Bingzhu ទៅវិមាន Linghua
ជ្រៅក្នុងចិត្ត អ្នកសង្ឃឹមថាគាត់នឹងឈ្នះ
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ទោសនៅលើមុខរបស់អ្នក
គឺដោយសារតែសម្រស់ និងសមត្ថភាពរបស់អ្នក
គឺពិសេសណាស់
ហើយខ្ញុំបានការពារអ្នកយ៉ាងល្អផងដែរ។
អ្នកមិនដែលឃើញ
ភាពកខ្វក់នៃពិភពលោករមែងស្លាប់នោះទេ។
យូរៗទៅ
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងច្រណែន។
ខ្ញុំយល់ពីចេតនារបស់អ្នក។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មនេះ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
នៅក្នុងអាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និងភាពទទេនេះ
អ្នក និង ខ្ញុំ សមគ្នាបំផុត។
ឲ្យតែអ្នកពិតជាប្ដេជ្ញាចិត្តខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទឹកសន្សើមដ៏ទេវភាព
ដើម្បីស្តារសម្រស់របស់អ្នកឡើងវិញ។
សូមអរគុណព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ឈប់មើល។
វាជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើចលនា?
អ្នកបានស្រោចទឹកផ្កាពេញមួយថ្ងៃ។
មិនដឹងស្រោចទឹកខ្ញុំដែរទេឬ?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែមានស្មារតី
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់ស្មារតីរបស់ខ្ញុំ
ទៅខ្សែដៃចំបើងនេះ។
វានឹងការពារអ្នក។
អ្នកជាវិញ្ញាណដើមរបស់ ហុង យ៉េ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំជាវិញ្ញាណដើម -
របស់​ព្រះអម្ចាស់​អារក្ស។
តើអ្នកហ៊ានហៅខ្ញុំថា "អ្នក" យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមានអំណាចអ្វីខ្លះ?
អារម្មណ៍ទាំងប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំគឺតែមួយជាមួយនឹងខ្លួនឯងពិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់អាចធ្វើបាន ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
បន្ទាប់មក ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រាក់​ខ្លះ​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
អ្វី?
ស្រមៃចង់បានប្រាក់ខ្លះ?
ខ្ញុំជាខ្សែជីវិតរបស់អ្នកក្នុងគ្រាមានអាសន្ន។
តើខ្ញុំអាចខ្ជះខ្ជាយអំណាចរបស់ខ្ញុំដោយចៃដន្យបែបនេះដោយរបៀបណា?
♪ មួយពាន់ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ ♪
♪ ប្រែក្លាយទៅជាទឹកភ្នែក
ដែលហូរពេញភ្នែកខ្ញុំ ♪
♪ និងពន្លឺព្រះច័ន្ទដើម្បីព្យាបាលទុក្ខព្រួយ ♪
♪ ភាពផ្អែមល្ហែមនៃពិភពលោក
តែងតែមានរសជាតិដូចលើកដំបូង ♪
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ,
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងមិនស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ទេ។
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ♪
ម...
♪ បានប្រែក្លាយទៅជាបទចម្រៀងលាគ្នា
ធ្វើឲ្យព្រលឹងរំភើប ♪
♪ ហើយចូលទៅក្នុងខ្យល់និងភ្លៀង
រសាត់និងវិល ♪
កុំខ្លាចអី។
♪ កប៉ាល់នៃវាសនា
តែងតែប្រឈមមុខនឹងរលក ♪
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នឹងមាននរណាម្នាក់ចែករំលែក
សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♪
♪ យើងរួមគ្នារុករក
ភ្នំ និងទន្លេដោយចិត្តតែមួយ ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នឹងមាននរណាម្នាក់ចែករំលែក
ក្តីសុបិន្ត និងភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♪
♪ ដោយមានភ្នែកមួយគូបន្ថែម យើង
កោតសរសើរព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយជាមួយគ្នា ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ព្រះច័ន្ទខ្លាចរសាត់បាត់ទៅ
រលករង់ចាំជំនោរត្រឡប់មកវិញ ♪
♪ ខ្ញុំ​មាន​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បន្ថែម​ទៀត
​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត និង​លើ​ថ្ងាស​របស់​ខ្ញុំ ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដោយភាពក្លាហាន និងការចង់បានគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪ លះបង់ជីវិតបីនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
សម្រាប់តែ ♪
♪ បំណងប្រាថ្នារបស់យើង ♪
សូមរក្សាស្មារតីរបស់អ្នក!
អ្នកត្រូវតែស្រោចទឹកខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អ្នកត្រូវតែធានា
ខ្ញុំទទួលបានពន្លឺព្រះអាទិត្យយ៉ាងហោចណាស់ពីរម៉ោង។
ប៉ុន្តែមិនមែនពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្លាំងដោយផ្ទាល់ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចប៉ះពាល់នឹងភាពត្រជាក់បានទេ។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំក៏មិនគួរឡើងកម្តៅខ្លាំងពេកដែរ។
ផងដែរ
ពេលខ្ញុំចង់និយាយ
អ្នកត្រូវការជជែកជាមួយខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំមិនចង់និយាយ
អ្នកមិនត្រូវបង្កើតសំឡេងទេ
ឬរំខានដល់សន្តិភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាវិញ្ញាណដើមរបស់ ហុង យ៉េ មែនទេ?
គាត់មិនមានទម្លាប់រំខានទាំងអស់នេះ
ដូចអ្នកទេ។
អ្ហា៎! អ្នក!
ខ្ញុំ—
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក -
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាស្លឹកតូច។
ទេ ទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាឈ្មោះក្មេងស្រី។
តើវាអាចសមនឹងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំហើយ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
ស្លឹកតូច។
តើអ្នកយល់ស្របទេ?
បើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ
ខ្ញុំនឹងបន្តថើបអ្នក។
តើអ្នកយល់ស្របទេ? តើអ្នកយល់ស្របទេ?
ល្អ​ណាស់​។
ខ្ញុំយល់ស្រប ខ្ញុំយល់ស្រប។
ខ្ញុំជាស្លឹកតូច,
សប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ?
ត្រលប់មកវិញហើយ ស្លឹកតូច។
តែនេះត្រជាក់ហើយផ្អែម។
បើអ្នកផឹកវា,
ការឈឺចាប់ទាំងអស់របស់អ្នកនឹងបាត់ទៅវិញ។
បើអ្នកនៅតែបន្តរងទុក្ខបែបនេះទៀត
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកក៏នឹងរងទុក្ខដែរ។
ហេតុអ្វីមិនព្រមដោះលែងខ្លួនឯង
ហើយ​ឲ្យ​ប្អូនស្រី​របស់​អ្នក​ចេញ​ដែរ​ឬ?
រស់រានមានជីវិតជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់​ជាង
ជាជាងការលះបង់គោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ និង តាន់អឺរ
ប្រាកដជាមានគំនិតតែមួយ។
Tan'er ប្រែទៅជាស្លឹក
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យអ្នកអាចរស់នៅបាន។
ចុះអ្នកវិញ?
បងប្រុសរបស់អ្នក លូ តុង
គឺជាបុរសដែលមានភាពស្មោះត្រង់។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេចបានដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ឱន​ហើយ​កោស
ដើម្បីបម្រើវិញ្ញាណ?
ប៉ុន្តែបងប្រុសខ្ញុំបានស្លាប់ទៅហើយ!
ខ្ញុំទាយត្រូវហើយ។
ពេលអ្នករៀបរាប់ពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹម...
ដោយសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួបគាត់ម្តងទៀត។
បងប្រុសរបស់អ្នក
បានស្លាប់ជាវីរបុរស។
អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅរស់?
បំណងប្រាថ្នាស្លាប់របស់គាត់
គឺសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីរកអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំហើយ,
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
សង្គ្រោះអ្នក...
ពីទុក្ខវេទនានេះ។
អ្នក?
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចសង្គ្រោះខ្លួនឯងបាន។
ឌ្រីមស៍ហាដ
មានអំណាចតែនៅក្នុងការបំភាន់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលហ៊ាន
បង្ហាញរូបរាងពិតរបស់នាងឡើយ។
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញចំណុចខ្សោយរបស់នាង
ហើយចាប់យករូបរាងពិតរបស់នាង
យើងអាចកម្ចាត់នាងបាន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ ហើយរាយការណ៍
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់ព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
ខ្ញុំជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក
ដើម្បីគេចផុតពីការគ្រប់គ្រងរបស់នាង!
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
អំពី Dreamshard ឲ្យបានរហ័ស
ខ្ញុំប្រហែលជារកវិធីដើម្បីបំបែកមន្តអាគមរបស់នាង។
ខ្ញុំពីមុន
បានឮពី Xiao Yao
ថា Dreamshard ត្រូវបានជាប់អន្ទាក់ដោយស្នេហា
បានបោះបង់ចោលផ្លូវអមតៈរបស់នាង
ហើយបានក្លាយជាវិញ្ញាណ។
តើនោះជាការពិតទេ?
ព្រះអមតៈគឺជាអមតៈ
នៃអាណាចក្រនៃអមតៈដ៏ឧត្តម។
កាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន
នាងបានកោតសរសើរចំពោះ ភាពអ៊ូអរ នៃពិភពមនុស្ស
ហើយ​បាន​យាង​ចុះ​មក​ផែនដី
លង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរសម្នាក់។
ដើមឡើយ,
នាងសុខចិត្តលះបង់ភាពអមតៈរបស់នាង
សម្រាប់សុភមង្គលពីរបីទសវត្សរ៍ជាមួយគាត់
នៅក្នុងពិភពមនុស្ស។
ប៉ុន្តែបុរសនោះទន់ខ្សោយ។
មិនយូរប៉ុន្មាន
គាត់បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយសារជំងឺចម្លែកមួយ។
មិនថាព្រះអម្ចាស់អមតៈ
ព្យាយាមព្យាបាលគាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏គ្មានអ្វីដំណើរការដែរ។
គ្រូពេទ្យដែលពួកគេបានពិគ្រោះបាននិយាយថា
លុះត្រាតែពួកគេទទួលបានកញ្ចក់គុនលុន
ហើយបានទៅដល់ភ្នំសួគ៌ា
ដើម្បីស្វែងរកនិទាឃរដូវយូលី
សូម្បីតែព្រះក៏មិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានដែរ។
ព្រះដ៏អមតៈ
បានឆ្លងកាត់ការលំបាករាប់មិនអស់
ហើយ​ពិតជា​បាន​ផ្គុំ​កញ្ចក់​គុនលុន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងត្រឡប់ទៅផ្ទះបុរសនោះវិញ
ជាមួយនឹងកញ្ចក់នោះ
នាងត្រូវបានជាប់គាំង
ដោយការបង្កើតអមតៈមួយ។
កញ្ចក់​គុនលុន​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច
ហើយបុរសនោះមិនដែលបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតទេ។
វាបានប្រែក្លាយ
ជំងឺចម្លែកនេះគ្រាន់តែជាអន្ទាក់មួយប៉ុណ្ណោះ។
គោលបំណងគឺដើម្បីធ្វើឱ្យ
ព្រះអម្ចាស់អមតៈធ្វើការដោយមិនចេះនឿយហត់
ដើម្បីដំឡើងកញ្ចក់គុនលុន
ដូច្នេះពួកគេអាចឆ្លុះកញ្ចក់
ដើម្បីទទួលបានការពេញចិត្តពីអធិរាជមនុស្ស
ដើម្បីក្លាយជាកូនប្រសាររបស់អធិរាជ
និងទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិ។
អំណាចរបស់ព្រះអម្ចាស់អមតៈត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយ
ដោយទម្រង់ចង។
ក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម,
នាងបានសូត្រមន្តដ៏ក្រៀមក្រំ
ផ្លាស់ប្តូរបេះដូងដើមរបស់នាង
ចូលទៅក្នុងបេះដូងគ្រីស្តាល់។
នាងបានបោះបង់ចោលអត្តសញ្ញាណអមតៈរបស់នាង -
ផ្លាស់ប្តូរពីមនុស្សអមតៈ
ទៅក្នុងវិញ្ញាណមួយ។
សំណុំ​ចង​អមតៈ
​លែង​អាច​ចាប់​នាង​បាន​ទៀត​ហើយ។
នាងបានបំបែកតាមរយៈការបង្កើត,
ហើយហែកបេះដូងចេញ...
នៃគ្រួសារទាំងមូលរបស់បុរសនោះ។
ចាប់ពីពេលនោះមក ស.
គ្មានកន្លែងសម្រាប់នាង
នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបីទេ។
នាងត្រូវតែស្វែងរកកោះដ៏ចម្លែកនេះ
លើសពីអាណាចក្រទាំងបី
និងនៅខាងក្រៅធាតុទាំងប្រាំ។
ប៉ុន្តែវិញ្ញាណ
ត្រូវការសារធាតុមនុស្សច្រើន
ដើម្បីរក្សាអំណាចអារក្ស
និងរូបរាងរបស់ពួកគេ។
អស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
មនុស្សរាប់មិនអស់
បានមកស្វែងរកអមតភាព។
តាមពិតទៅ ពួកគេគ្រាន់តែជា
ជីសម្រាប់សួនច្បាររបស់ព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
កោះ​សេឡេស្ទាល​ប៉េងឡាង
គ្មានអ្វីក្រៅពីគម្រោងរបស់ Dreamshard ទេ
ដើម្បីល្បួងមនុស្ស។
ប៉េងឡាង និង​រដូវផ្ការីក​យូលី
ពិតជាមានមែន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ការស្វែងរកកញ្ចក់គុនលុន
គឺជាកិច្ចការដ៏លំបាកមួយយ៉ាងខ្លាំង។
បន្ទាប់ពីក្លាយជាវិញ្ញាណក្ខន្ធ
ព្រះអម្ចាស់អមតៈអាចរក្សាអំណាចរបស់នាងបានតែ
នៅក្នុងអាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និងចន្លោះទទេប៉ុណ្ណោះ។
ពេលរូបកាយចាកចេញទៅភ្លាម
វានឹងក្រៀមស្វិតយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
លុះត្រាតែមនុស្សម្នាក់ផឹក
ពីប្រភពទឹក Yuli ពិតប្រាកដ
មនុស្សម្នាក់មិនអាចត្រលប់ទៅរកឋានៈអមតៈវិញបានទេ។
អស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
នាងបានបញ្ជូន
សិស្ស មួយក្រុមបន្ទាប់ពីមួយក្រុម
ដើម្បីស្វែងរកបំណែកកញ្ចក់គុនលុន
ដោយមិនបានសម្រេចអ្វីទាំងអស់។
ដោយមិននឹកស្មានដល់,
ស្តេចអារក្ស ហុងយេ
កាលពីមួយរយឆ្នាំមុន
បានផ្គុំកញ្ចក់ Kunlun ពេញលេញ
ធ្វើឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដល់អាណាចក្រទាំងបី។
ប៉ុន្តែដើម្បីទទួលបានការពេញចិត្តពីព្រះនាងមនុស្ស
គាត់បានប្រគល់វាទៅឱ្យមនុស្ស។
ហើយក៏បានបាត់បង់ជីវិតដែរ។
មួយរយឆ្នាំក្រោយមក
ហុង យេ ហៀបនឹងភ្ញាក់ឡើង។
ព្រះអម្ចាស់អមតៈបានដាក់មន្តអាគម
ដើម្បីចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់អធិរាជមនុស្ស
ធានាបាននូវជម្លោះជាបន្តបន្ទាប់
រវាងមនុស្សនិងអារក្ស។
នាងក៏បានបង្កើតរូបចម្លាក់មួយផងដែរ
ដើម្បីទាក់ទាញ Hong Ye
ទៅកាន់អាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និង ភាពទទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ចំណងកម្មរបស់ ហុង យេ ជាមួយមនុស្ស
នៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយបាន។
ព្រះអម្ចាស់អមតៈគ្មានជម្រើសទេ
ប៉ុន្តែត្រូវបញ្ជូនយើងឱ្យនាំហុងយេមកទីនេះ។
ដូច្នេះរឿងរ៉ាវនេះស្មុគស្មាញណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីការពិតទាំងអស់ហើយ
ដូច្នេះអ្នកនឹងបោះបង់ដំណើរស្វែងរកឥតប្រយោជន៍នេះ។
អស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
មនុស្ស និង អារក្ស រាប់មិនអស់
បានប្រកួតប្រជែងជាមួយព្រះអម្ចាស់អមតៈ
នៅក្នុងអាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និង ភាពទទេ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ទទួលបានជោគជ័យឡើយ។
កុំបន្ទោស Immortal Lord
ចំពោះភាពឃោរឃៅដែរ។
ផ្កានៅក្នុង
អាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និងចន្លោះទទេនៅថ្ងៃនេះ
សុទ្ធតែចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សា
ដោយភាពអាត្មានិយម និងភាពលោភលន់របស់មនុស្ស។
អ្នកនិយាយច្រើនតែអំពីមនុស្ស
មនុស្ស...
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកជាមនុស្សមែនទេ?
អារក្សមួយ
ឬវិញ្ញាណមួយ?
ខ្ញុំបានរងទុក្ខវេទនាយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងពិភពមនុស្ស។
ជាសំណាងល្អ ព្រះអម្ចាស់អមតៈបាននាំខ្ញុំចូល
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបម្រើនៅទីនេះ។
តើនោះពិតជាពិតមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំនឹងអង្វរព្រះអម្ចាស់អមតៈឱ្យផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវបីថ្ងៃទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែទទូចលើវគ្គសិក្សារបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីបីថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងយកវាតាមដែល
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តធ្វើជាជី។
តាន់អឺរក៏នឹងត្រូវរលាយទៅជាចបកាប់ដែរ
បម្រើព្រះអម្ចាស់អមតៈនៅក្នុងវាលផ្កា
ជារៀងរហូត។